Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# mission_a1001_disappeared/20004
source: According to Deputy Marshal Torres, Frank Pappas was 'let go' from the Marshals and now lives at the Sans Luxe Apartments.
ko: 마샬 부관 토레스의 말에 따르면 프랭크 파파스는 마샬에서 '해방되어' 지금은 샌 럭스 아파트에서 살고 있다고 한다.

# mission_a1001_disappeared/20005
source: Betsy and her friends followed us to the cave. Apparently, they already knew their loved ones were dead, and they were just looking for payback. We agreed to go back into the cave and kill Wind-that-Tangles.
ko: 벳시와 그녀의 친구들이 우리를 동굴까지 따라왔다. 그들은 이미 가족들이 죽었다는 걸 이미 알고 있었으며 복수를 바라고 있는 모양이다. 우리는 동굴로 돌아가 헝클어진 바람을 죽이는 데 동의했다.

# mission_a1001_disappeared/20006
source: We told Betsy to take her own vengeance. We should head out.
ko: 우리는 벳시에게 자신의 복수를 하라 말했다. 이제 여길 떠나야 한다.

# mission_a1001_disappeared/20007
source: After getting the location from Frank, we killed him.
ko: 프랭크에게서 위치를 알아낸 후 우리는 그를 죽였다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/0
source: Don't You Be My Neighbor
ko: 수상한 이웃

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/1
source: Meet Rosie Wong at the Sans Luxe Apartments in Downtown Colorado Springs.
ko: 콜로라도 스프링스 시내의 샌 럭스 아파트에서 로지 웡을 만나기.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/2
source: Enter Irv's apartment and find out what he's hiding.
ko: 어브의 방에 들어가고 뭘 숨기고 있는지 알아내기.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/3
source: Find and confront Irv with what you discovered in his apartment.
ko: 아파트에서 발견한 것을 가지고 어브를 찾아내고 대면하기.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/4
source: Return to Rosie Wong.
ko: 로지 웡에게 돌아가기.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/5
source: Return to Rosie Wong in Downtown Colorado Springs.
ko: 콜로라도 스프링스 시내에 있는 로지 웡에게 돌아가기.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/6
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/7
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/8
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/9
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/11
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/12
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10000
source: Rosie Wong, the manager of the Sans Luxe Apartments in Downtown Colorado Springs, called us with a noise complaint. One of her tenants is making a terrible ruckus. She suspects he's building bombs in his apartment, and she wants us to check it out. [Reward: [Dropset: DRP_Reward_a2001_DYBMN_Rosie]]
ko: 콜로라도 스프링스 시내의 샌 럭스 아파트의 관리인인 로지 웡이 우리에게 소음 민원을 넣었다. 입주인 중 하나가 지독한 소란을 피우고 있다고 한다. 그녀는 그 자가 자신의 방에서 폭탄을 만들고 있다고 생각하고 우리가 확인해주기를 바라고 있다. [보상: [Dropset: DRP_Reward_a2001_DYBMN_Rosie]]

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10001
source: Rosie Wong asked us to meet her at the Sans Luxe Apartments in Downtown Colorado Springs. Maybe she can tell us more about her problem tenant.
ko: 로지 웡이 콜로라도 스프링스 시내의 샌 럭스 아파트에서 만나자고 했다. 문제되는 입주인에 대해 그녀가 좀 더 알려줄 수 있을지도 모른다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10002
source: Rosie has been hearing strange noises from inside Apartment 3. She wants us to break in and find out exactly what Irv is up to. Apartment 3 is at the end of the long hallway, on the right.
ko: 로지가 3번 방에서 이상한 소음이 들린다고 한다. 3번 방은 오른쪽 긴 복도 끝에 있으며 그녀는 우리가 그 방에 들어가서 어브가 정확히 무슨 짓을 하고 있는지 알아내주기를 바라고 있다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10003
source: In Irv's apartment, we found three hostile clones, a cloning machine, and research papers written by Irwin John Finster, an old enemy of the Rangers. Irv has some explaining to do.
ko: 어브의 방에서 3명의 적대적인 클론, 복제 기계, 그리고 레인저들의 숙적 어윈 핀스터의 연구 서류를 발견했다. 어브는 이에 대해 해명해야 할 것이다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10004
source: We should tell Rosie what we learned about Irv.
ko: 로지에게 어브에 대해 뭘 알아냈는지 전해줘야 한다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10005
source: We should tell Rosie what we decided to do with Irv. She's still at the Sans Luxe Apartments in Downtown.
ko: 어브의 처분을 어떻게 했는지에 대해 로지에게 전해줘야 한다. 그녀는 여전히 샌 럭스 아파트에 있다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10006
source: Rosie was grateful for our help and offered a reward. Maybe she'll spread the word about the Rangers too.
ko: 로지는 우리의 도움에 감사를 표했고 보상을 주었다. 어쩌면 레인저에 대한 소문도 퍼트려 줄지 모른다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10007
source: We turned Irv over to the Marshals for incarceration... and probably execution. Rosie was sad to hear what happened, but she still paid us for our work.
ko: 어브의 투옥... 그리고 아마 처형을 위해 마샬들에게 어브를 넘겨주었다. 로지는 무슨 일이 있었는지 듣고 슬퍼했지만 우리에게 일에 대한 보상을 주었다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10008
source: Rosie is dead, so there's no reason to investigate the noise complaint.
ko: 로지가 죽었기에 소음 민원에 대해 조사할 이유가 없어졌다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10009
source: Irv is dead. He won't be bothering his neighbors anymore.
ko: 어브가 죽었기에 그가 다시 이웃을 괴롭힐 일은 없을 것이다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10010
source: We've booked Irv into holding at Ranger HQ. Rosie was sad to hear about his incarceration but glad to be rid of the nuisance.
ko: 어브를 레인저 본부에 구금시켰다. 로지는 그의 투옥을 슬퍼했지만 골칫거리가 사라졌다는 것에 기뻐하기도 하였다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10011
source: We invited Irv to work with us at Ranger HQ. Rosie was happy to hear about his new home - and to be rid of her noisy tenant.
ko: 어브가 레인저와 일할 수 있도록 본부에 초대했다. 로지는 그의 새 집에 대한 소식과 시끄러운 입주인이 사라졌다는 것에 기뻐했다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10012
source: We sent Irv back to his apartment with a clear warning not to dabble in cloning tech anymore. Rosie was glad to learn that her tenant will be much quieter from now on.
ko: 다시는 복제 기술에 손대지 말라는 분명한 경고와 함께 어브를 아파트로 돌려보냈다. 로지는 입주인이 앞으로는 훨씬 더 조용해질 것을 알고 기뻐하였다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/10013
source: It's impossible to finish this mission now that we've gone rogue.
ko: 우리가 제멋대로 행동한 이상 이 임무를 완수하는 것은 불가능하다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/20000
source: We fought several identical men inside Irv's apartment, but Irv himself does not appear to be home. We should search his books and papers to find out what's really going on here.
ko: 어브의 방에서 똑같이 생긴 남자들 여럿과 싸우게 됐지만 어브 자신은 집에 없는듯 하다. 그의 서적과 서류를 조사해 여기서 대체 무슨 일이 일어나고 있는 건지 알아내야 한다.

# mission_a1001_dontyoubemyneighbor/20001
source: Rosie said that Irv is probably at the bookseller's stand in Market Square in Downtown.
ko: 어브가 시내의 시장광장에 있는 책상인 가판대 근처에 있을지도 모른다고 로지에게 들었다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/0
source: Home Away from Home
ko: 두 번째 고향

# mission_a1001_homeawayfromhome/1
source: Talk to Marshal Kwon and Sergei Greatski inside the base.
ko: 기지 내부에 있는 세르게이 그레이트스키와 마샬 권과 대화하기.

# mission_a1001_homeawayfromhome/2
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_homeawayfromhome/3
source: The Patriarch has been killed. There is no way to complete this mission.
ko: 패트리아크가 죽어서 이 임무를 완수할 방법이 없다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/4
source: Build up the critical capacities of Ranger HQ and recruit key personnel.
ko: 레인저 본부의 중요 역량을 강화하고 핵심 인력을 모집하기.

# mission_a1001_homeawayfromhome/5
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_homeawayfromhome/7
source: Shut down the security alert in the Armory.
ko: 무기고의 보안 경보를 중단시키기.

# mission_a1001_homeawayfromhome/8
source: Enter the war room and wake the base's main systems.
ko: 상황실에 들어가 기지의 메인 시스템을 활성화하기.

# mission_a1001_homeawayfromhome/9
source: Return to the Patriarch.
ko: 패트리아크에게 돌아가기.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_homeawayfromhome/11
source: Activate the backup generator in the Garage.
ko: 차고의 예비 발전기를 작동시키기.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10000
source: The Patriarch gave us an old, pre-war air base to serve as our headquarters in Colorado. He told us to get the base up and running with the help of Marshal Kwon and Sergei Greatski.
ko: 패트리아크가 오래된 전쟁전 비행 기지를 콜라라도의 레인저 본부로 사용하도록 우리에게 주었다. 또한 마샬 권과 세르게이 그레이트스키의 도움을 받아 기지를 가동시키라고 하였다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10001
source: The Patriarch directed us to two of his people, Marshal Darius Kwon and Sergei Greatski, who are waiting for us in our new HQ. They'll help us get started.
ko: 패트리아크가 우리를 새 본부에서 기다리고 있던 두명의 심복, 마샬 다리우스 권과 세르게이 그레이트스키에게 안내해줬다. 그들이 우리의 시작을 도와줄 것이다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10002
source: Marshal Kwon has been killed... and our chances of establishing a new HQ have died with him.
ko: 마샬 권이 죽어버렸다... 새 본부를 설립할 기회도 그와 함께 사라져 버렸다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10004
source: The Patriarch suggested we build up the base before tackling his children. He gave us some leads on personnel. At minimum, we should staff the Armory, Garage, and Med Bay and fill our squad.
ko: 패트리아크가 자기 자식들을 잡아오기 전에 우선 기지를 보강하는게 어떻느냐고 제안한 뒤 우리에게 인사에 관한 실마리를 좀 주었다. 적어도 무기고, 차고, 의무실에 인력이 필요하며 우리 분대도 수를 채워야 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10005
source: Ranger HQ is up and running. It'll be an invaluable resource for our mission.
ko: 레인저 본부가 제대로 돌아가고 있고 우리의 임무를 위한 귀중한 자원이 될 것이다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10007
source: Something tripped the base's old alarm systems... and activated defensive security drones. We'll need to get past the drones and shut off the alert by using a computer terminal in the Armory. Greatski says that he sent Marcelo Gonzalez, our radio operator, to keep an eye on the drones in the Armory.
ko: 무언가가 오래된 경보 시스템과... 방어 보안 드론을 작동시켰다. 그 드론들을 통과하고 무기고에 있는 컴퓨터 단말기를 통해 경보를 중단시켜야 한다. 그레이트스키가 무기고에 있는 드론들을 감시하기 위해 무선 통신사 마르첼로 곤잘레즈를 보냈다고 알려줬다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10008
source: The war room is just north of the entrance hall. Now that the door is unlocked, we can go inside and use the mainframe computer to awaken the main systems.
ko: 상황실은 입구의 바로 윗쪽에 있다. 이제 문의 잠금이 풀렸으니 안으로 들어가서 중앙처리 컴퓨터를 통해 메인 시스템을 활성화할 수 있다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10009
source: Ranger HQ is ready to serve as our base of operations. We should inform the Patriarch.
ko: 레인저 본부가 우리의 작전 기지로서 사용될 준비를 마쳤다. 패트리아크에게 알려야 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10010
source: The Patriarch is dead... and our chances of establishing a new HQ have died with him.
ko: 패트리아크가 죽었다... 새 본부를 설립할 기회도 그와 함께 사라졌다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10011
source: The War Room's heavy security door won't budge until the backup generator is back online. Greatski says we can restart the backup generators in the Garage, just south of the Armory.
ko: 상황실의 육중한 보안 문은 예비 발전기가 다시 작동하기 전까지는 꼼짝도 하지 않을 것이다. 그레이트스키가 무기고의 남쪽에 있는 차고의 예비 발전기를 다시 가동시킬 수 있다고 일러주었다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/10012
source: It's impossible to finish this mission now that we've gone rogue.
ko: 우리가 제멋대로 행동한 이상 이 임무를 완수하는 것은 불가능하다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20000
source: Marshal Kwon suggested that we speak to his former boss, Sheriff Daisy, who can be found in Downtown Colorado Springs. He thinks she might be able to help us improve our new headquarters.
ko: 마샬 권은 콜로라도 스프링스 시내에 있는 그의 전 상사이자 평화 유지 마샬들의 수장인 데이지와 만나볼 것을 제안했다. 데이지라면 우리의 새 본부를 개선하는 일에 도움을 줄 수 있을 거라고 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20001
source: We have restored our base's garage, which will allow us to maintain and upgrade our vehicle.
ko: 우리는 차량을 개선하고 유지 보수할 수 있는 기지의 차고를 수복했다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20002
source: We have established a fully functioning armory, which will allow us to fabricate weapons and armaments onsite.
ko: 우리는 무기와 병기를 현지 제조 할 수 있게끔 해줄 제대로 된 무기고를 구축했다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20003
source: We now have a functional medical bay, staffed by a doctor who can tend our wounded and provide healing supplies.
ko: 이제 우리는 부상자를 치료하고 치료용품을 제공하는 의사가 있는 제대로 된 의무실을 갖게 되었다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20004
source: We defeated some old security drones and reset the alert in the Armory
ko: 낡은 보안 드론 몇을 물리치고 무기고의 경보를 초기화했다

# mission_a1001_homeawayfromhome/20005
source: Security drones tried to block us from accessing the terminal in the Brig, but they were unable to stop us.
ko: 보안 드론들이 구금실의 단말기에 접속하는걸 막으려고 했지만 우리를 막을 수는 없었다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20006
source: Some animals had made their home in the old Garage. They're gone, and the generators are running again.
ko: 몇몇 짐승들이 오래된 차고를 집으로 삼았지만 놈들은 쫒겨났고 발전기가 다시 가동되고 있다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20007
source: One of the rooms shows signs of recent habitation.
ko: 여러 방 중 하나는 최근 까지의 거주 흔적이 있다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20008
source: The Patriarch said Greatski could help us recruit additional Rangers for our squad.
ko: 그레이트스키가 분대에 추가적인 레인저를 모집하는걸 도와줄 수 있다고 패트리아크가 말해줬다.

# mission_a1001_homeawayfromhome/20009
source: The Patriarch suggested that we speak to Sheriff Daisy, head of his peacekeeping Marshals, who can be found in Downtown Colorado Springs. He thinks she might be able to help us improve our new headquarters.
ko: 패트리아크는 콜로라도 스프링스 시내의 마샬 본부에서 마샬의 수장인 데이지와 만나볼 것을 제안했다. 데이지라면 우리의 새 본부를 개선하는 일에 도움을 줄 수 있을 거라고 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/0
source: Full House
ko: 풀 하우스

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/1
source: Recruit personnel for Ranger HQ: a brig jailor, a medbay doctor, an armory quartermaster, and garage mechanics.
ko: 레인저 본부에서 일할 인재 모집하기: 구금실 간수, 의무실 의사, 무기고 보급관, 그리고 차고 정비공.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/2
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/10000
source: Our new headquarters will only be as useful as the people we can recruit. We should also focus on getting our critical infrastructure up and running.
ko: 새 본부는 우리가 능력 있는 인재를 모집해야 비로소 유용해질 것이다. 또한, 중요 기반 시설을 갖추고 운용하는 일에도 힘써야 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/10001
source: Greatski suggested we build up the base before pursuing The Patriarch's children. At minimum, we should staff the Brig, Medbay, Armory, and Garage, as well as fill out our squad.
ko: 그레이트스키는 패트리아크의 자식들을 쫓기 전에 기지를 보강할 것을 제안했다. 최소한 구금실, 의무실, 무기고, 차고에서 일할 인원을 모집하고 우리 분대원 역시 채워야 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/10002
source: Our headquarters can provide all the basic support we need to complete our mission. We should continue to look for talented individuals to recruit, to help us with our goals.
ko: 본부에서는 임무를 완수하기 위한 모든 기본적인 지원을 제공할 수 있다. 우리는 목표를 달성하기 위해 계속해서 능력 있는 인재를 찾아야 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/10003
source: It's impossible to finish this mission now that we've gone rogue.
ko: 우리가 제멋대로 행동한 이상 이 임무를 완수하는 것은 불가능하다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/10004
source: With some important people gone, we won't be able to fully staff our base.
ko: 중요한 인물들이 없어졌으니 우리는 기지를 완전히 충원할 수 없을 것이다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/20000
source: The Patriarch said Greatski could help us recruit additional Rangers for our squad.
ko: 패트리아크는 그레이트스키가 레인저를 더 모집할 수 있게 도와줄 거라고 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/20001
source: Greatski suggested we speak to Sheriff Daisy, head of the Colorado Marshals, who can be found in Downtown Colorado Springs. He thinks she might be able to help us find some recruits.
ko: 그레이트스키는 콜로라도 스프링스 시내에 있는 마샬 본부에서 마샬의 수장인 데이지와 만나볼 것을 제안했다. 데이지라면 인재를 모집하는 일을 도와줄 수 있을 거라고 한다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/20002
source: We have restored our base's garage.
ko: 우리는 기지의 차고를 수복했다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/20003
source: We have established a fully functioning armory.
ko: 우리는 제대로 된 무기고를 구축했다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/20004
source: We now have a functional medical bay, staffed by a doctor who can tend our wounded and provide healing supplies.
ko: 이제 우리는 부상자를 치료하고 치료용품을 제공하는 의사가 있는 제대로 된 의무실을 갖게 되었다.

# mission_a1001_homeawayfromhomepart2/20005
source: We've found someone to manage our brig. Our prisoners will be well-kept and kept well in line.
ko: 구금실을 맡아줄 인물을 찾았다. 우리의 포로들을 안심할 수 있게 잘 관리해 줄 것이다.

# mission_a1001_parkerspatient/0
source: Parker's Patient
ko: 파커의 환자

# mission_a1001_parkerspatient/1
source: Acquire Parker's surgical instruments and replacement parts for a CT scanner.
ko: 파커의 수술기구와 CT 스캐너 교체 부품 입수하기.

# mission_a1001_parkerspatient/2
source: Return to Doc Parker at Ranger HQ.
ko: 레인저 본부에 있는 파커 선생에게 돌아가기.

# mission_a1001_parkerspatient/3
source: Convince Megan Silver to join Doc Parker at Ranger HQ.
ko: 메건 실버를 레인저 본부에 있는 파커 선생와 합류하도록 설득하기.

# mission_a1001_parkerspatient/4
source: Check in with Doc Parker at Ranger HQ.
ko: 레인저 본부에 있는 파커 선생 확인하기.

# mission_a1001_parkerspatient/5
source: Wait for news from Doc Parker and Megan Silver.
ko: 파커 선생와 메건 실버의 소식 기다리기.

# mission_a1001_parkerspatient/6
source: Return to the med bay at Ranger HQ.
ko: 레인저 본부 의무실로 돌아가기.

# mission_a1001_parkerspatient/7
source: Player decides not to allow Parker to operate on his patient, much to his disappointment.
ko: 플레이어는 파커가 자신의 환자를 수술하지 못하게 했다. 그는 매우 실망했다.

# mission_a1001_parkerspatient/8
source: Parker operates on the patient, but she dies. When the player returns to HQ, Parker has killed himself. Megan Silver remains as the base doctor.v
ko: 파커는 환자를 수술했지만, 그녀는 죽고 말았다. 플레이어가 본부로 돌아왔을 때 파커는 스스로 목숨을 끊은 뒤였다. 메건 실버는 기지 내 의사로 남아있다.v

# mission_a1001_parkerspatient/9
source: Parker operates on the patient, and she lives. The player lets her go, and Parker is happy.
ko: 파커는 환자를 수술했고 그녀는 살았다. 플레이어는 그녀를 보내주었고 파커도 기뻐했다.

# mission_a1001_parkerspatient/10
source: Parker operates on the patient, and she lives. The player turns her over to the Colorado authorities, and Parker is crushed.
ko: 파커는 환자를 수술했고 그녀는 살았다. 플레이어는 그녀를 콜로라도 당국에 넘겼고 파커는 크게 상심했다.

# mission_a1001_parkerspatient/11
source: Doc Parker has died. There is no way to complete this mission.
ko: 파커 선생은 사망했다. 이 임무를 완수할 방법은 없다.

# mission_a1001_parkerspatient/12
source: Megain Silver has died. There is no way to complete this mission.
ko: 메건 실버는 사망했다. 이 임무를 완수할 방법은 없다.

# mission_a1001_parkerspatient/10000
source: Doc Parker is desperate to find a way to help one of his patients, a young Arapaho woman who was shot in the head during the Dorsey attack on Colorado Springs.
ko: 파커 선생은 돌시의 콜로라도 스프링스 습격 때 머리에 총을 맞은 젊은 아라파호족 여성을 도울 방법을 절실하게 찾고 있다.

# mission_a1001_slaversbounty/0
source: Slaver's Bounty
ko: 노예상의 현상금

# mission_a1001_slaversbounty/1
source: Find the escaped slave, Hallie, and trick her back into La Perla's hands.
ko: 도망친 노예 할리를 찾아내고 라 펄라에게로 꾀어내기.

# mission_a1001_slaversbounty/2
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_slaversbounty/3
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_slaversbounty/4
source: Return to La Perla in the Ranger HQ courtyard.
ko: 레인저 본부의 뜰에 있는 라 펄라에게 돌아가기.

# mission_a1001_slaversbounty/5
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_slaversbounty/6
source: UNUSED
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_slaversbounty/7
source: Return to La Perla outside Ranger HQ.
ko: 레인저 본부 바깥의 라 펄라에게 돌아가기.

# mission_a1001_slaversbounty/8
source: Unused
ko: 사용 안 함

# mission_a1001_slaversbounty/10000
source: A slaver named La Perla has asked us to find an escaped slave in exchange for access to pre-war tech locked away in our base. [Reward: Access to vaults in Ranger HQ basement]
ko: 라 펄라라는 노예상이 우리 기지에 봉인되어 있는 전쟁 전 기술에 대한 접근권한을 대가로 도망친 노예를 찾아내기를 요구했다. [보상: 레인저 본부의 지하금고 접근권한]

# mission_a1001_slaversbounty/10001
source: La Perla said she tracked Hallie, an escaped slave, back to this area. She's given us a description: female, early 20s, dirty blonde hair, probably trying to conceal her identity.
ko: 라 펄라는 도망친 노예 할리를 이 지역까지 추적해 왔다고 하며 노예의 신상정보를 우리에게 주었다. 여성, 20대 초반, 지저분한 금발이며 신원을 숨기려 할지도 모른다고 한다.

# mission_a1001_slaversbounty/10002
source: We killed La Perla. We'll never know what is in the vault, but that young woman should be safe.
ko: 라 펄라를 죽였다. 금고에 무엇이 있는지는 영원히 알지 못하겠지만 그 젊은 여인은 이제 안전하다.

# mission_a1001_slaversbounty/10003
source: We rejected La Perla's offer. We'll never know what is in the vault, but that young woman should be safe.
ko: 라 펄라의 제안을 거절했다. 금고에 무엇이 있는지는 영원히 알지 못하겠지만 그 젊은 여인은 이제 안전하다.

# mission_a1001_slaversbounty/10004
source: We convinced Hallie to head back to HQ. We should return to La Perla to get the access code.
ko: 레인저 본부로 돌아가도록 할리를 설득했다. 이제 라 펄라에게 돌아가 접근 코드를 얻어야 한다.

# mission_a1001_slaversbounty/10005
source: La Perla left with the slave before we arrived, but one of her men stayed to fulfill her promise and gave us the code.
ko: 우리가 도착하기 전에 라 펄라는 노예를 데리고 떠났지만 그녀의 부하 한명은 약속을 다하기 위해 남아 우리에게 접근코드를 넘겼다.

# mission_a1001_slaversbounty/10006
source: The slave is dead. La Perla won't be giving us the code.
ko: 노예가 죽었기에 라 펄라는 우리에게 코드를 넘기지 않을 것이다.

# mission_a1001_slaversbounty/10007
source: We warned Hallie about the slavers searching for her. We should get the slavers off our property.
ko: 할리에게 노예상들이 쫒고 있다고 경고하였다. 이제 노예상들을 우리 사유지에서 쫒아내야 한다.

# mission_a1001_slaversbounty/10008
source: La Perla wasn't happy about losing the girl. We'll never never know what is in the vault, but it was worth it to protect the girl.
ko: 라 펄라는 그 소녀를 놓친 것에 탐탁치 않아했다. 금고에 무엇이 있는지 결코 영원히 알 길이 없겠지만 소녀를 보호한 것은 그만한 가치가 있는 일이었다.

# mission_a1001_slaversbounty/10009
source: It's impossible to finish this mission now that we've gone rogue.
ko: 우리가 제멋대로 행동한 이상 이 임무를 완수하는 것은 불가능하다.

# mission_a1001_slaversbounty/20000
source: We were able to open the vault with La Perla's code, but there's still another locked door.
ko: 라 펄라가 준 코드로 금고를 열 수 있었지만 거기에는 또 다른 봉인된 문이 있었다.

# mission_a1001_slaversbounty/20001
source: Hallie was last seen heading towards Colorado Springs. We should start Downtown.
ko: 할리가 콜로라도 스프링스로 향하는게 마지막 목격이었다고 하니 시내에서부터 시작해야 한다.

# mission_a1001_thepsychopath/0
source: The Psychopath
ko: 사이코패스

# mission_a1001_thepsychopath/1
source: Travel to Aspen and arrest Vic Buchanan.
ko: 애스펀으로 이동하고 빅토리 뷰캐넌을 체포하기.

# mission_a1001_thepsychopath/2
source: Kill Vic Buchanan.
ko: 빅 뷰캐넌 죽이기.

# mission_a1001_thepsychopath/3
source: Return to the Patriarch in his palace Colorado Springs.
ko: 콜로라도 스프링스의 궁전에 있는 패트리아크에게 돌아가기.

# mission_a1001_thepsychopath/9
source: The Patriarch is dead. There is no way to complete this mission.
ko: 패트리아크는 죽었다. 이 임무를 완수할 방법은 없다.

# mission_a1001_thepsychopath/10
source: You informed the Patriarch about his son's arrest.
ko: 패트리아크에게 그의 아들을 체포했다고 알렸다.

# mission_a1001_thepsychopath/11
source: You informed the Patriarch about his son's recruitment.
ko: 패트리아크에게 그의 아들을 모집했다고 알렸다.

# mission_a1001_thepsychopath/12
source: You informed the Partriarch about his son's death.
ko: 패트리아크에게 그의 아들의 죽음을 알렸다.

# mission_a1001_thepsychopath/10000
source: Vic Buchanan, the Patriarch's son, recently reemerged from exile with an army of drugged-addled freaks at his back and has taken the mountain town of Aspen. The Patriarch wants him returned to Colorado Springs alive.
ko: 패트리아크의 추방된 아들인 빅토리 뷰캐넌이 약물에 절여진 괴물 군단을 이끌고 나타나 애스펀 산에 있는 마을을 점거했다. 패트리아크가 우리에게 빅토리를 산채로 콜로라도 스프링스에 데려올 것을 요청했다.

# mission_a1001_thepsychopath/10001
source: Victory Buchanan, the Patriarch's eldest son, has invaded the town of Aspen. It sounds like anyone who was there when he arrived is dead or about to be.
ko: 패트리아크의 장남인 빅토리 뷰캐넌이 애스펀의 마을을 습격했다. 아무래도 애스펀에 사는 모든 주민이 죽었거나 죽을 예정인 것 같다.

# mission_a1001_thepsychopath/10002
source: Vic wants us dead. Killing him is our only remaining option.
ko: 빅토리가 우리를 죽이려고 한다. 그를 죽이는 것만이 유일한 선택지다.

# mission_a1001_thepsychopath/10003
source: Now that Vic is dealt with and Aspen is secured, we need to report back to the Patriarch in his palace.
ko: 빅토리를 처리하고 애스펀을 확보했다. 이제 패트리아크 궁전으로 돌아가 보고하자.

# mission_a1001_thepsychopath/10009
source: The Patriarch is dead. His children no longer matter.
ko: 패트리아크가 죽었다. 더는 그의 자식들에 대해 신경 쓰지 않아도 된다.

# mission_a1001_thepsychopath/10010
source: We informed the Patriarch that Vic is in holding in the Ranger HQ brig. He was satisfied with the outcome.
ko: 패트리아크에게 빅토리를 레인저 본부 구금실에 가두어 두었다고 알려줬다. 패트리아크는 결과에 만족한다.

# mission_a1001_thepsychopath/10011
source: We let the Patriarch know that Vic will be working with us as a Ranger from now on.
ko: 패트리아크에게 빅토리가 레인저와 함께 행동할 것이라고 알려주었다.

# mission_a1001_thepsychopath/10012
source: We reported Vic's death to the Patriarch. He was not pleased.
ko: 패트리아크에게 빅토리의 죽음을 알렸다. 기뻐 보이지는 않았다.

# mission_a1001_thepsychopath/10013
source: It's impossible to finish this mission now that we've gone rogue.
ko: 우리가 제멋대로 행동한 이상 이 임무를 완수하는 것은 불가능하다.
